Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι: ERASITEXNHS
Ακόμα και οι κατά συρροήν δολοφόνοι,
μένουν σε κάποιου το σπίτι, δίπλα.
Δύσκολο να το χωνέψεις,
το ξέρω, αλλά είναι αλήθεια.
Αν έχω μάθει κάτι,
είναι ότι οι άνθρωποι δύσκολα σε αφήνουν
να μάθεις ποιοι πραγματικά είναι.
Μόλις περάσεις το καλοκουρεμένο
γρασίδι και τις φιλικές χαιρετούρες,
μέσα σε κάθε σπίτι,
ακόμα και το διπλανό σου,
οτιδήποτε μπορεί να συμβαίνει
και δεν θα το μάθεις ποτέ.
Και, αυτό είναι το θέμα
μ' αυτό το σπίτι.
Μπορεί όλα να φαίνονται
φυσιολογικά και συνηθισμένα,
αλλά η αλήθεια είναι ότι στα προάστια
συμβαίνουν τα πιο παρανοϊκά πράγματα.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα αντικρίσεις
μόλις στρίψεις τη γωνία.
ΑΓΟΡΙ ΑΠΟ ΤΟ ΦΡΙΠΟΡΤ
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ ΑΚΟΜΗ
Ντέιβι.
Ε φίλε, τι γίνεται;
Γεια σας κύριε Μάκι ..
Γεια.
Α, ευχαριστώ.
Τι είναι όλο
αυτό το χώμα;
Φύτεψα μερικά
πραγματάκια στον κήπο.
Δεν υπήρχαν λεφτά στο
γραμματοκιβώτιό σας χτες
για την εφημερίδα.
- Πέρασε κιόλας ένας μήνας;
- Ναι.
Ο Χριστός ...
Εντάξει.
Βασικά, έλεγα
να σου ζητήσω
αν μπορείς να με βοηθήσεις
να κουβαλήσουμε κάτι, μέσα
αν έχεις ένα λεπτό.
Σού δίνω και τα λεφτά ..
Μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια ...
Εντάξει, καλά.
Τέλεια.
Μετά από σένα.
Το ήξερα ότι τα έχω.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Μεγάλo σόι έχετε, ε;
Ναι, μάλλον.
Μόνο, κοίταξε να μην
μένουνε και πολύ κοντά
αλλιώς θα σου χτυπάνε
την πόρτα κάθε μέρα.
Λοιπόν, αυτό είναι.
Κάτι καινούργια έπιπλα για επάνω
κι αυτό το μπαούλο
με τα άχρηστα, κάτω.
Λες να τα
καταφέρουμε;
Ναι.
Σίγουρα.
Εντάξει;
- Πάμε.
- Εντάξει.
- Βαρύ είναι.
- Ναι.
Πρόσεχε που πατάς.
Πάμε αλλιώς.
Έτσι.
Χριστέ μου.
Είσαι καλά;
- Ε .. ναι.
Ναι, σκατά.
- Συγγνώμη ...
- Δεν πειράζει.
Αφού δε σου 'φαγα κανένα πόδι ...
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Διάλειμμα;
Εντάξει.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Ο παλιοθερμοσίφωνας, κάνει
όλο και πιο πολύ φασαρία.
Πρέπει να πάρω
καινούργιον.
Η άλλη όψη στο να μη ζεις
κοντά σε συγγενείς
είναι να μην έχεις ποτέ κάποιον
να βάλει ένα χεράκι.
Το εκτιμώ πολύ
που με βοήθησες.
Τι είναι εκεί μέσα;
Εκεί είναι που πηγαίνουμε.
Λες να τα καταφέρεις μέχρι εκεί;
Ναι.
Βαρύ το άτιμο, ε;
Βάζω τις τελευταίες πινελιές
στο σκοτεινό μου θάλαμο.
Δηλαδή είμαι ερασιτέχνης
φωτογράφος.
Σκέφτηκα ότι εδώ μπορεί
να φυλάω κάποιον εξοπλισμό.
Ναι, τέλειο είναι.
Είμαι κι εγώ περίπου ερασιτέχνης
φωτογράφος, οπότε κατάλαβα.
Σαν τον γέρο σου, ε;
Θεέ μου, θυμάμαι
που οι γονείς σου
σε πήγαιναν βόλτα στο
τετράγωνο με το καροτσάκι.
Και τώρα κοίτα
πως μεγάλωσες.
Πόσο είσαι, τελικά;
- 15.
Η τέλεια ηλικία.
Αν μπορούσα θα παγώνα
εδώ το χρόνο για σένα.
Λοιπόν, εγώ πρέπει
να πηγαίνω.
- Ναι.
Βεβαίως.
Πήγαινε.
- Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Παίρνω αυτό.
- Θα μου χαιρετήσεις την οικογένειά σου;
- Ναι.
Ανθρωποκυνηγητό!
Θα σας πιάσω,
σκατόμυαλοι!
Θα σας βρω.
Φάραντεϊ;
Βρες δικό σου μέρος.
Θα μας πιάσουν και τους δυο.
- Αυτό είναι το μέρος μου.
- Όχι πια.
Τώρα φύγε!
Καλά. Πάω.
Ιησούς ...
- Σας τσάκωσα, μάγκες!
- Χριστέ μου, παιδιά!
Κρύβεσαι στο μέρος
του Φάραντεϊ, ρε;
- Γελοίε.
- Είσαι καλύτερος από αυτό.
Δεντρόσπιτο σε 15,
αφού πιάσουμε αυτή τη σκύλα;
Είναι κοντά.
Σχεδόν μυρίζω
το αποσμητικό του.
Τα αιδοία είναι μαγικά.
Ανυπομονώ
να πηδήξω.
Δε βαρεθήκατε, ρε παιδιά
να χαζεύετε τις ίδιες γκόμενες;
Σκατά, όχι μωρέ.
Ή και μόνο να τη χουφτώνεις
μια γκόμενα ...
Δεύτερη φάση...
και αυτό ήτανε;
Εγώ έφτασα και στην
τρίτη φάση, μια φορά.
Κι εκείνη,
το 'θελε πολύ.
Μόνο που συμβαίνει να είναι μια
γκόμενα που κανένας μας, δεν ξέρει.
Ήταν στις διακοπές,
ρε σκατό.
Θα ήμουν ευτυχισμένος σε
οποιαδήποτε φάση με την Νίκι.
Στα όνειρά σου, Ντέιβι.
Ναι, στα υγρά όνειρά σου.
Πώς γίνεται να είναι
τόσο φοβερά σέξι;
Κρίμα, γιατί τα 'χει
με τον αδερφό μου.
Με τον Κάιλ;
Αποκλείεται.
Είναι 20 χρονών και δουλεύει
στα είδη κιγκαλερίας.
Νομίζεις ότι ο Κάιλ
είναι το αρχίδι;
Ο μαλάκας ο πατέρας μου,
θέλει να μας γκρεμίσει αυτό, εδώ.
Τι;
Σοβαρά;
Όχι, ρε.
Δεν περιμένει τουλάχιστον
μέχρι να πάμε στο κολλέγιο;
Ήτς, το χρειάζομαι
αυτό το μέρος.
Σκατά, εγώ θα ζούσα
εδώ πάνω, αν μπορούσα.
Θέλω να πω, δεν ξέρω
πόσο ασφαλές θα ήτανε.
- Με τα ...
- Τι;
- Τα παιδιά, που αγνοούνται ...
- Αρχίσαμε πάλι ...
Τι;
- Έλα τώρα!
- Αφού, όλοι ξέρουμε τι θα πεις.
Είναι συνωμοσία.
Όλα συνδέονται.
Τα παιδιά που αγνοούνται
δεν είναι τυχαία, είναι μέρος
μιας τεράστιας κυβερνητικής
συγκάλυψης με εξωγήινους, έτσι;
Δηλαδή δε σου φαίνεται
περίεργο εσένα;
Πέρσι το καλοκαίρι ένα παιδί
εξαφανίζεται στο Χάζελτον.
Και τώρα, άλλο παιδί,
εξαφανίζεται στο Φρίπορτ;
Ντέιβι, σ' αγαπώ μωρέ ...
αλλά αυτό, μου ακούγεται
λίγο σχιζοειδές.
Θυμάσαι που είχε συνδέσει ένα
Lite-Brite στο πληκτρολόγιο του
για να προσπαθήσει να
επικοινωνήσει με εξωγήινους;
Ή που ορκιζόταν ότι υπάρχει μία
δαιμονική παρουσία στο δωμάτιο του
γιατί τα σπίτια μας έχουν χτιστεί
πάνω σε ινδιάνικο νεκροταφείο;
Αυτό ήτανε, κάπου
τρία χρόνια πριν.
Και τα σπίτια μας, έχουν χτιστεί
πάνω σε ινδιάνικο νεκροταφείο.
Ντέιβι, δεν υπάρχει, κυριολεκτικά,
καμία απόδειξη γι' αυτό.
- Ναι, υπάρχει.
- Όχι, δεν υπάρχει.
Τελειώσαμε εδώ; Πρέπει να την κάνω
πριν γυρίσουν σπίτι οι γονείς μου
και ξεσπάσει ο τρίτος
Παγκόσμιος Πόλεμος.
Καλή κίνηση.
Εγώ πάω για "ανάληψη"
από την "τράπεζα Playboy".
Παιδιά, είσαστε ζώα.
Ναι, ζώα είσαστε.
Περίμενε, νόμιζα ότι βαρέθηκες
να κοιτάζεις τις ίδιες γκόμενες.
Βαρέθηκα.
Γιατί νομίζεις σταμάτησα
να χαμουρεύω τη μαμά σου;
Πέθανες.
Α, ναι;
Δώσε μου το περιοδικό.
Είμαι πολύ σίγουρος
ότι δεν είναι θανατηφόρο.
Δικό μου είναι
το περιοδικό!
Δεν πρέπει να διαβάζεις τέτοια
πριν πέσεις για ύπνο.
Μαμά, είμαι 15.
Δεν χρειάζεται να
με σκεπάζεις πια.
Μπορεί να
μη χρειάζεται,
αλλά αυτό δε σημαίνει
ότι θα σταματήσω, κιόλας.
Πιστεύεις ότι ο μπαμπάς
θα γυρίσει νωρίς;
Δεν ξέρω, αγαπούλα.
Ξέρεις πώς είναι, με τις ειδήσεις.
Πάντα κάτι συμβαίνει
και χρειάζεται ρεπορτάζ.
Ωραία, καλόν ύπνο.
Παιδιά, πάμε Ipswich
Lanes αύριο;
Να κυαλάρουμε
τίποτα νόστιμες;
Εγώ είμαι μέσα.
Ελπίζω να είναι εκεί η γκόμενα
από την περασμένη βδομάδα.
Είχε πέσει απάνω μου.
Πήγες να της πιάσεις τα βυζιά
κι αυτή σ' έριξε στο κιγκλίδωμα ..
Στοίχημα ότι δε μοιάζω ούτε στο
μισό σε ηλιθιότητα με τον Ντέιβι
που βλέπει τη Νίκι
στο θάλαμο του DJ
και ξεροχύνει
στο παντελόνι του.
Α, ναι;
Ε, λοιπόν, την
βλέπω αυτή τη στιγμή.
Γυμνή.
Μαλακίες.
Μάγκα, αν το λες
σοβαρά, σε μισώ.
Θεούλη μου, μου γνέφει
να πάω από κει.
Εντάξει, τώρα ξέρω
ότι λες μαλακίες.
Με ανοιχτά τα πόδια.
Ευχαρίστως έδινα και τα δυο μου
καρύδια γι' αυτή τη θέα.
Εντάξει, ξύπνιε.
Αν δεν έχεις μπαλάκια
τι να την κάνεις τη θέα ...
Θα ήσουνα κάτι σαν
ανάρχιδος ανώμαλος.
Μπορείς τουλάχιστον να
κάνεις τη μαμά να διπλοτυλίξει
το ρολό, την άλλη φορά;
Μυρίζει σα σκατά
λυκάνθρωπου.
Αν είχες θυμηθεί να ξαναβάλεις τον
τσιμεντόλιθο πάνω στο σκουπιδοντενεκέ
... όπως σου είπα, δεν
θα είχαμε αυτό το χάλι.
Σιχαίνομαι τα ρακούν.
Κάνε έναν αεροψεκασμό για παράσιτα,
αποκλειστικά στην περιοχή μας.
Εγώ θα σε
βιντεοσκοπήσω.
Η βιντεοκάμερα είναι
εκτός ορίων, φίλε.
Ιδιοκτησία του σταθμού,
το ξέρεις αυτό.
Πώς θα γίνω ο
επόμενος Σπίλμπεργκ
αν δεν εξασκούμαι;
Καλή η προσπάθεια.
Βεβαιώσου μόνο ότι
το δρομάκι είναι καθαρό
πριν να πας
οπουδήποτε.
"Καπίσι", Σπίλμπεργκ;
Ό,τι πεις.
# Ζεστοί καλοκαιρινοί δρόμοι #
# και τα πεζοδρόμια καίγονται #
# Κάθομαι εδώ #
# προσπαθώντας να
χαμογελάσω αλλά #
# ο αέρας είναι τόσο
βαρύς και ξερός #
# Παράξενες φωνές μιλάνε #
# Τι να λένε #
# πράγματα που δεν
μπορώ να καταλάβω #
# Ο κίνδυνος παραείναι κοντά #
# Aυτή η ζέστη σίγουρα θα βγει
εκτός ελέγχου #
Παιδιά.
Τι είναι, ρε;
Αυτά είναι τα μωρά του Πασίφικ Γκρόουβ
της προηγούμενης βδομάδας.
Μη με τραβάς,
ρε ψυχάκια!
Δεν μπορώ.
Έχω ανάγκες, Γούντι.
Νίκι-γαμώτομου-Κασούμπα.
Είναι σαν, επιστημονικά,
η τέλεια γυναίκα.
Εμένα αν ήταν μπεϊμπισίτερ μου, θα της
τον είχα σφυρίξει απ' την πρώτη μέρα
που θα βγαίναν
τα μπαλάκια μου.
Δύσκολο να μη σού σηκωθεί
όταν θα σ' έκανε μπάνιο, ε;
- Ο Ιησούς, παιδιά.
- Ήταν κάτι σαν 4 χρόνια πριν ...
Όχι, δέκα.
Παίζαμε παιχνίδια
και μαλακίες.
Τι είδους παιχνίδια;
Ατακτούλικα;
Σας μισώ, παιδιά, πολύ.
Μόλις επιβεβαιώθηκε
ότι 14 χώρες του
Ανατολικού Μπλοκ,
μαζί και η Σοβιετική Ένωση, θα
μποϊκοτάρουν τους Ολυμπιακούς Αγώνες
του Λος Άντζελες, αργότερα
αυτό το καλοκαίρι.
Μόνο η Ρουμανία και η
Γιουγκοσλαβία παραμένουν.
Απίστευτο.
Ο Ψυχρός Πόλεμος
ποτέ δεν θα τελειώσει.
Το μέλλον σου
είναι θολό, Ντέιβι.
Oκέι.
Ο Τζον άφησε αυτά
για σένα σήμερα.
Πρέπει να είναι τα φεϊγβολάν
για το Bay Festival.
Έλα.
Έχουν μία κακομοίρα
μπάντα με σίνθι, φέτος.
Δεν θα είναι η Νίκι
DJ όπως πέρσι;
Είναι καταπληκτική.
Με τους γονείς της να παίρνουν διαζύγιο
δεν το βλέπω και πολύ να παίζει.
Οι γονείς της Νίκι
παίρνουν διαζύγιο;
Πού το άκουσες αυτό;
Από τον Μπομπ Μπέρνκβιστ.
Παίζει μπόουλινγκ με
τον Μάικ Κασούμπα.
Προφανώς είναι
πολύ άσχημα,
ο Μάικ δεν μένει καν,
σπίτι αυτή τη στιγμή.
Μην κουτσομπο-
λεύουμε, Ράνταλ.
Αλλά αυτό
είναι φοβερό.
Ποτέ δε σκέφτηκα
ότι είχανε προβλήματα.
Γι' αυτό εφευρέθηκαν
οι κουρτίνες, αγαπούλα.
Ράνταλ,
εδώ Τζίμι.
Άκου, αυτό θα
σου φανεί τρελό.
Το Χρονικό έλαβε μια επιστολή
από κάποιον τύπο
που αυτοαποκαλείται
ο δολοφόνος του Κέιπ Μέι.
Ο τύπος ισχυρίζεται ότι σκότωσε
τουλάχιστον 13 αγόρια εφήβους
... την τελευταία δεκαετία.
Θεέ μου!
Είσαι σίγουρος ότι
δεν είναι φάρσα;
Όχι, είναι έγκυρο, ρε.
Η ιστορία θα σκάσει όπου να 'ναι.
Σε χρειαζόμαστε
εδώ, απίκο.
Έρχομαι.
Παιδιά, κάτι μεγάλο
θα προκύψει.
Ποιος θα προκύψει
και σε ποιον;
Όχι, είχα δίκιο.
Εκείνα τα παιδιά
που εξαφανίστηκαν;
Πρόκειται για
σίριαλ κίλερ ...
Μόλις τηλεφώνησαν
στο μπαμπά μου.
Μαλάκα μου!
Δεν κάνεις πλάκα.
Είναι στις ειδήσεις
αυτή τη στιγμή.
Σήμερα το απόγευμα η
εφημερίδα Xρονικό του Κέιπ Μέι
.. έλαβε μια επιστολή
από κάποιο άτομο
που αυτο-αποκαλείται
"ο δολοφόνος του Κέιπ Μέι",
και αναλαμβάνει την ευθύνη
για το θάνατο τουλάχιστον
13 εφήβων αγοριών
και δύο ενηλίκων.
Ο επιστολογράφος δίνει επίσης
μια λίστα με ονόματα, ημερομηνίες
και ακριβείς λεπτομέρειες
σχετιζόμενες με μια σειρά
από ανοιχτές υποθέσεις
εξαφανισμένων προσώπων.
Έχουμε επιβεβαιώσει την ορθότητα
αυτών των δηλώσεων.
Μπορώ τώρα επισήμως να
κατονομάσω αυτό το άτομο
ως έναν ενεργό κατά
συρροήν δολοφόνο.
Το γραφείο του σερίφη
αναφέρει ότι πιθανόν αναζητούν
έναν λευκό άνδρα 38 με 40 ετών
που ζει μόνος..
Προτιμώμενοι στόχοι, φαίνεται
να είναι άρρενες, ηλικίας 12 με 16.
Δεν το πιστεύω
ότι κάτι τέτοιο..
... μπορεί να
συμβαίνει εδώ.
Μπορεί να είναι
ο οποιοσδήποτε.
Είναι το πιο τέλειο πράγμα
που μας έχει συμβεί.
Δεν είπε ότι κυνηγάει
παιδιά της ηλικίας μας;
Να ακυρώσουμε το βραδινό μας
ανθρωποκυνηγητό;
Γιατί;
Κανένα από τα αγνοούμενα παιδιά δεν
είναι απ' το Ίπσγουιτς και το Κέιπ Μέι ...
- ... παραείναι μεγάλο.
- Δεν είναι τόσο μεγάλο.
- Πόσες είναι, εννέα πόλεις;
- Είναι 10 πόλεις
Παιδιά, πώς
δεν φρικάρετε
που τελικά, κάτι
συμβαίνει εδώ;
Γιατί δεν υπάρχει περίπτωση
να χτυπήσει εμάς.
Ή, αυτή τη γειτονιά.
Μάγκα μου, κοίτα μέρος.
Ψοφάτε να γίνει μια
τρελή μαλακία εδώ.
Ένας σίριαλ κίλερ
κυκλοφορεί ελεύθερος.
Τι άλλο θα μπορούσε να
είναι τόσο συναρπαστικό;
Βυζάκια εισέρχονται,
κατευθείαν μπροστά!
Μαλάκα μου!
Στην άκρη, Γούντι!
Μάγκα μου.
Αν ήμουνα εκεί τώρα,
θα είχε μείνει έγκυος.
Λίγο σεβασμό, εντάξει;
Οι γονείς της
παίρνουν διαζύγιο.
Στατιστικά, αυτό σημαίνει,
ότι έχει γύρω στο 78%
πιθανότητες, να εμπλακεί
σε προγαμιαίο σεξ.
Παιδιά, είσαστε αηδία.
- Ό,τι πεις, μάγκα.
- Το σκεφτόσουνα.
Για την "τράπεζα
Playboy", παιδιά.
Γύρνα από την άλλη,
σε παρακαλώ.
Σκατά! Πέστε κάτω!
Μεγάλε!
Γαμώτο!
Την πούτσισα.
Ω, Ντέιβι ... είσαι ... φιλάς,
πραγματικά πολύ άσχημα.
Τι;
Λυπάμαι, Νίκι,
Παιδιά!
Κόφτε τις μαλακίες!
Σε αντίθεση μ' εσάς ηλίθιοι,
εγώ έρχομαι εδώ για να μελετήσω.
Γι' αυτό, μη
με ενοχλείτε!
Τσέκαρέ το.
Ο δολοφόνος του Κέιπ Μέι.
15 επιβεβαιωμένα θύματα και
ακόμα το μέτρημα δεν τελείωσε.
Πολύ γαμώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί να γράψει τώρα γράμμα
ο δολοφόνος μετά από τόσο καιρό.
Σκοτώνει κόσμο και τη
γλυτώνει, εδώ και χρόνια.
Βαρέθηκε και μεγαλώνει
τις προκλήσεις.
Δεν είχε υπολογίσει εμάς.
Ο Ιησούς, Φάραντεϊ,
θα το σπάσεις!
Πάρτε βυζιά!
Είδατε;
Τι στο διάολο κάνεις;
Δωρεάν πορνό, αδελφέ.
Θα το πάρει αυτό;
Yo, πoύ στο διάολο
είναι ο Σάμι;
Το χρειαζόμαστε, αλλιώς
δε θα 'χουμε νούμερα.
Δεν ξέρω.
Έχουμε να τον δούμε
κάμποσες μέρες.
Το αυτοκίνητο των Χόφμαν
είναι στο δρομάκι τους.
Πρέπει να 'ναι σπίτι.
Πάμε να το βρούμε
αυτό το σκατό.
Γούντι, μείνε με
αυτά τα βλαμμένα.
Από δω, βλαμμένα.
- Καμιά κίνηση.
- Ούτε φώτα.
Ε, καλά.
Καλά;
Κανείς δεν έχει δει
τον Σάμι, εδώ και μέρες.
- Κι αν ...
- Μην το πεις, καν!
Πιθανόν να 'χει ανέβει
στη λίμνη, ή κάτι τέτοιο.
Γιατί είναι εδώ το
αυτοκίνητο τους;
Μπορεί να νοίκιασαν
κάποιο ...
- Για ποιο λόγο;
- Τι μας νοιάζει;
Το ζήτημα τώρα είναι
ότι δεν έχουμε νούμερα
να παίξουμε ανθρωποκυνηγητό,
εξαιτίας αυτού του αρχιδιού.
Όπως και να 'χει,
εγώ είμαι εκτός.
Λυπάμαι Ντέιβι, έχω
να τελειώσω ένα βιβλίο.
25 Ιουνίου Δουλειά ως αργά
Πάρε μια πίτσα
Για κάτι επείγον πάρε τους γείτονες
Συγχαρητήρια.
- Παίρνεις το ασβέστιο σου.
- Ε, και;
Ο Μάκι είναι ο δολοφόνος
του Κέιπ Μέι.
Το ήξερα ότι δεν έπρεπε να
σε πάρουμε στη βιβλιοθήκη, Ντέιβι.
- Εγώ φταίω.
- Κι εγώ επίσης λέω ότι φταίει ο Φάραντεϊ.
Όχι ρε, δες.
Ποιος είναι το
αγνοούμενο καρότο;
Το παιδί που είδα στην τραπεζαρία
του Μάκι, πριν μερικές βδομάδες.
- Όταν παίζαμε ανθρωποκυνηγητό.
- Οι κοκκινομάλληδες όλοι μοιάζουνε.
Πόσο αλήθεια.
Καλά, αν είσαι τόσο σίγουρος ότι είναι
αυτός, για δεν το λες στους γονείς σου;
Γιατί δεν θα
με πίστευαν, ποτέ.
Παιδιά, ήμουνα μόνο
3 μέτρα μακριά.
Τον είδα καθαρά
σαν να είναι μέρα.
Αυτός είναι.
Και, τι γίνεται
με τους Χόφμαν;
Το σπίτι τους στη λίμνη
είναι δυο ώρες βόρεια,
αλλά το αμάξι τους
είναι ακόμα εδώ;
- Και είναι γείτονες.
- Και λοιπόν;
Κι αν ένας από τους Χόφμαν
είδε τον Μάκι με τον Ντάστι;
- Ποιον;
- Το αγνοούμενο καρότο ...
Ο Μάκι κάπως το ανακάλυψε και τους
σκότωσε, να απαλλαγεί από την απειλή.
Ήτς, πες τους
τι είπε Κάιλ.
- Φάραντεϊ, τι σκατά ...;
- Τι είπε ο Κάιλ;
- Να πάρει ...
Καλά.
Είπε ότι ο Μάκι πάει στα είδη
κιγκαλερίας κάθε βδομάδα
και αγοράζει κάτι
σαν 50 κιλά χώμα,
λέγοντας ότι είναι
για τον κήπο του.
Μαλακίες!
Ποιος χρησιμοποιεί
50 κιλά χώμα τη βδομάδα
σε έναν μικρό κήπο;
Και ξέρετε, έχει επίσης
ένα δωμάτιο στο υπόγειο του
με ένα λουκέτο στην πόρτα.
Τι του χρειάζεται;
Ακόμα δεν
πειστήκατε;
"Ο ύποπτος είναι, πιθανόν,
λευκός άνδρας,
"30 με 40 ετών
που μένει μόνος του."
Τι σας θυμίζει αυτό;
Μάγκα, ο Μάκι είναι μπάτσος
με φοβερή φήμη.
Γι' αυτό είναι
τόσο ξύπνιος.
Ξέρει τις τακτικές
της αστυνομίας.
Μπορεί να "φυτεύει" αποδείξεις
για να τους παραπλανήσει,
ή, να τις καταστρέφει, αν βρουν
τίποτα κακό γι' αυτόν.
Και ποιος να υποψιαστεί
ένα μπάτσο;
Είναι η τέλεια
κάλυψη.
Παιδιά, αν ο Μάκι είναι
αυτό που νομίζω ότι είναι
τότε κάτι πρέπει
να κάνουμε.
Oκέι, επιθεωρητή Μάγκνουμ.
Ποιο είναι το σχέδιο σου;
Πρέπει να ανακαλύψουμε την αλήθεια
και να μπορούμε να την αποδείξουμε.
Χρειαζόμαστε πραγματικά,
αδιάσειστα στοιχεία.
Που σημαίνει ...
- Παρακολουθούμε;
- Ψάχνουμε και καταστρέφουμε.
Ποιός είναι μαζί μου;
Αυτό είναι τρέλα
με λοφίο.
Εγώ είμαι μέσα.
Η επιχείρηση "Επίθεση
στον Μακ", αρχίζει τώρα.
Φεύγει απ' το σπίτι του τις καθημερινές
στις 8:24, με μια τσάντα γυμναστικής.
Περιεχόμενο, άγνωστο.
Επιστρέφει στο σπίτι από τη δουλειά
στις 6:25, με την ίδια τσάντα.
Μπαίνει από το γκαράζ
και το κλείνει πίσω του.
Το κλείνει πάντα.
Τα Σαββατοκύριακα μπορεί
να είναι οπουδήποτε.
Χωρίς πρόγραμμα.
Μόνο που κάνει κηπουρική.
Πολύ.
H oξύτητα του εδάφους
πρέπει να είναι μηδέν, όμως,
γιατί τα φυτά
είναι σα σκατά.
Παίρνει το βραδινό του
κατά τις 8:30 περίπου,
μετά, πιθανόν τον παίζει
και βάζει τον εαυτό του για ύπνο.
Ο χαμένος.
Λοιπόν, όχι, γιατί τα περισσότερα
βράδια πάει για τζόγκινγκ κατά τις 11:00
για καμιά ώρα
περίπου.
Δεν είναι σίγουρο
που πηγαίνει
αλλά πρέπει οπωσδήποτε
να μάθουμε.
Τώρα που ξέρουμε το
πρόγραμμά του, τι κάνουμε μετά;
Πιάνουμε τον καριόλη
και γινόμαστε ήρωες.
Φάραντεϊ, είσαι
καθυστερημένος.
Νομίζεις ότι μερικά ένδοξα
αρκουδάκια με σκουφάκια
μπορούν να γκρεμίσουν
την αυτοκρατορία;
Υπάρχουν εξωγήινοι
υψηλής νοημοσύνης!
Θέλω να πω, είδες πόσο
γρήγορα ένας έμαθε να οδηγεί
speeder bike και να το προσθαλασσώνει
χωρίς να μπορεί να εντοπιστεί
Ό,τι πεις, μάγκα.
Αρκούδες είναι.
Τώρα, αν ήταν Gremlins,
ίσως να το έτρωγα.
Ακόμα δεν έχω
δει Gremlins.
Ίσως να πρέπει
να πάρεις την Νίκι.
Αυτή μπορεί να καταλάβει τι συμβαίνει
αν βρει το Μογκβάι σου υγρό.
Φάραντεϊ, ασχολήσου με κάτι
που μπορεί να γίνει.
Όπως εγώ, να κάνω
αδερφάκι στον Γούντι.
Μάγκα, σου είπα να σταματήσεις
να μιλάς για τη μαμά μου.
Προτιμάς να κάνω
αντί να μιλάω;
Όχι, θα προτιμούσα
να μη μιλάς για τίποτα.
Σκατά, ο Μάκι γύρισε!
- Να χωθούμε στο γκαράζ του.
- Όχι.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Είναι μπάτσος.
Παιδιά.
Κοιτάξτε, στις 11:00 θα βγει
να πάει για τρέξιμο.
Πιστέψτε με, έχω σχέδιο.
Παιδιά.
Τι διάολο κάνεις;
Τα γαμημένα τα
σκουπίδια του;
Πλάκα μου κάνετε;
Τι; Μπορεί να υπάρχουν
στοιχεία εδώ μέσα!
Δάχτυλα, ή τίποτα
ματωμένα κουρέλια ...
Έτσι και βρούμε τίποτα,
τον πιάσαμε.
Με ξέρεις καθόλου;
Εγώ σκουπίδια
δεν ψάχνω.
Ναι, θα βρούμε μεγάλο μπελά αν
τα ψάξουμε όλα αυτά σ' όλο το δρόμο.
Κοιτάξτε, εγώ χρειάστηκε να καθαρίσω
το δρομάκι μας τρεις φορές
τις τελευταίες δυο βδομάδες,
εξαιτίας των ρακούν.
Αυτό θα σκεφτότανε,
ο καθένας.
Αν βρω κανένα χρησιμοποιημένο
προφυλακτικό εκεί μέσα,
θα σκάσω από
τη ζήλια μου.
- Παιδιά, είσαστε τρελοί.
- Άσε την κλάψα, Φάραντεϊ.
Θεέ μου.
Ξέρεις ότι μπορεί να κολλήσεις AIDS
ψάχνοντας τα σκουπίδια, έτσι;
Ο μόνος τρόπος, για
να κολλήσεις εσύ πότε AIDS.
Δεν το πιστεύω.
Τίποτα.
Μπορεί να μην κάνει
τους φόνους εδώ.
Μπορεί να έχει κανένα
λημέρι, κάτι τέτοιο.
- Κάπου.
- Λημέρι;
Έγινε ο Cobra
Commander τώρα;
Ξέρετε, μπορούμε πάντα
να κοιτάμε το ταχυδρομείο του.
Για παράδειγμα ...
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.
Ο Φάραντεϊ έχει δίκιο. Να κοιτάμε το
γραμματοκιβώτιό του κάθε μέρα.
και δεν θα υποπτευθεί
ποτέ, τίποτα.
Να δούμε τι λογαριασμούς
παίρνει, τι του στέλνουνε.
Αναλαμβάνω εγώ,
αυτή την ευθύνη.
Παιδιά, κοιτάχτε.
Είναι περασμένα μεσάνυχτα.
Πρέπει να φύγουμε από δω
πριν γυρίσει ο Μάκι.
Να ξαναδοκιμάσουμε αύριο;
Πρώτη νύχτα, καμία τύχη.
Λες εσύ.
Ντέιβι.
Νομίζεις οτι μπορώ
να κοιμηθώ σ' εσάς απόψε;
Δεν θέλω
να πάω σπίτι.
Ναι, βέβαια.
Θα φτιάξουμε ποπκόρν, να δούμε
Στενές Επαφές Τρίτου Τύπου.
Ψώνιο. Πάω να φέρω
τα πράγματα μου.
Γυρνάω αμέσως.
Έλα.
Σ' αγαπάω, μαμά.
Είσαι πολύ καλός.
Μάγκα, τι έκανες
τόσην ώρα;
Περίμενες κάποιον,
τόσο αργά;
Όχι, όχι, μόνο
τον ... Γούντι.
Μάλλον θα έχω κάμποσο
καιρό να έρθω εδώ.
Η μαμά σου,
τα μετακίνησε όλα.
Ναι.
Ναι, νομίζω, πέρσι ...
Πού ήσασταν, παίδες,
με τα καλά σας;
Βραδιά ραντεβού.
Ωραία.
Φαίνεται περισσότερο
το δωμάτιο μου, από ό,τι νόμιζα.
Δε σ' έχω
ξαναδεί γυμνή.
Κρίμα.
Έχω φοβερό σώμα.
Όταν σου έδωσα εκείνη
την πρώτη εφημερίδα
δεν είχα φανταστεί ότι
θα οδηγούσε ως εδώ.
Θεέ μου, κάναμε
τόσες πλάκες.
Είναι χάλια που άλλαξαν
έτσι τα πράγματα.
- Ναι
- Ναι.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Ξέρεις, τα καλά
πράγματα.
Νομίζω ότι είμαστε αρκετά μεγάλοι
ώστε να κάνουμε παρέα τώρα.
Κρίμα που φεύγω.
Ντέιβι;
Γυρίσαμε.
Γάμησέ με.
Όνειρα γλυκά.
Ευχαριστώ και
πάλι για όλα, κα Ες.
Στη διάθεση σου.
Πάρε μας όταν γυρίσεις σπίτι, για
να ξέρουμε ότι είσαι καλά εντάξει;
- Ναι, ωραία, θα πάρω.
- Τα λέμε αύριο.
Πέσε κάτω,
σκατόμυαλε!
Γούντι, τι κάνεις;
Θα τον χάσουμε!
- Φύγε!
- Χριστέ μου, φρικάρω, εντάξει;
Αν με πιάσει η
μαμά μου, πέθανα!
Γούντι, χαλάρωσε.
Είπες ότι κοιμάται μετά
από 36ωρη βάρδια.
Θα είναι ξερή
για ώρες.
Ναι κι εσύ μοιάζεις να κοιμήθηκες 30.
Μια χαρά θα είναι.
Τώρα, φύγε.
Γρήγορα!
Κλειδιά ...
Θεέ μου.
Γούντι.
Τι έγινες χτες το βράδυ;
Δεν ήταν να έρθεις;
Ναι, συγγνώμη, η μαμά μου
χρειαζόταν βοήθεια.
Δε βρίσκεις με τίποτα ποιος
εμφανίστηκε αντί για σένα, όμως.
Η Νίκι.
Αποκλείεται.
Υπάρχει ένα παράλληλο
σύμπαν με ξωτικά-αδερφές
όπου η Νίκι εμφανίστηκε
στο σπίτι σου χτες το βράδυ.
Σοβαρολογώ!
Ήταν έτοιμη... ήταν έτοιμη να με φιλήσει
όταν οι γονείς μου έφτασαν σπίτι.
Παιδιά.
Παιδιά, ο Μάκι
βγαίνει έξω.
Θα την συνεχίσουμε μετά
αυτή την κουβέντα.
Ναι, εντάξει.
Γαμημένη αξίνα
είναι αυτή;
Μαλάκα μου.
Πολύ χώμα.
Όπως το είπε ο Κάιλ.
Πόσα πτώματα λες
να μπορεί να θάψει;
Πρέπει να συνεχίσουμε
να τον ακολουθούμε.
Φύγε.
Οδηγάς σαν τη
γιαγιά μου, μάγκα μου.
Θα τον χάσουμε.
- Σκάσε, Ήτς.
- Γούντι, πρόσεχε!
Τι διάολο, ρε!
Φύγε απ' το
δρόμο, μανιακέ!
Ωραία, τώρα
τον χάσαμε.
- Βράσ' το αυτό, εντάξει;
- Δεν το ξανακάνω ποτέ, αυτό.
Παιδιά, είσαστε αρχίδηδες!
Παιδιά, ήρεμα.
Πάμε σπίτι όσο πιο γρήγορα
μπορούμε και ας ελπίσουμε
ότι κι αυτός,
εκεί πάει.
Σκατά.
Γαμώ.
Ένας μπάτσος.
- Μάγκα μου, είναι ο Μάκι;
- Κουλάρετε όλοι.
- Δεν έχω δίπλωμα, ξύπνιε.
- Πες του, ότι το ξέχασες σπίτι.
Πώς είμαι ...
Κι αν είναι ο
γαμημένος ο Μάκι;
Την έχω καταβάψει.
Σκατά, ο αστυφύλακας Κόουλ.
Που να σε πάρει, Ντέιλ Γούντγουορθ,
το κατάλαβα ότι ήσουνα εσύ.
Η μαμά σου ξέρει, ότι
της έκλεψες το αυτοκίνητο;
Όχι.
Απλώς το δανειστήκαμε.
Μείναμε από σνακς και
αυτή κοιμότανε κι έτσι ...
Κι αν δεν ήμουνα εγώ
αυτός που σας σταμάτησε;
Μπορούσατε να είχατε
μπει σε μεγάλο μπελά.
Το ξέρω, συγγνώμη.
Δεν θα το ξανακάνω.
Με φέρνεις σε
πολύ δύσκολη θέση.
Δεν μπορώ να σε συλλάβω
γιατί πώς θα φανώ
στα μάτια της μητέρας σου
στην εκκλησία;
Το ξέρω,
το καταλαβαίνω.
Κύριε Ήτον.
Τι έκπληξη.
Αστυφύλακα Κόουλ.
Ξανασυναντιόμαστε.
Κοιτάξτε, παιδιά.
Εξαφανίστηκε κι άλλο παιδί.
Στο Δημαρχείο
όλοι είναι σε πανικό.
Συζητάνε να ακυρώσουν
το Bay Festival.
Παλουκωθείτε στα σπίτια σας
που είναι ασφαλή και μείνετε εκεί.
Κατάλαβες;
Μάλιστα.
Ναι.
Κατευθείαν σπίτι.
Παιδιά, σκατά.
Άλλαξε αυτοκίνητο.
Ε και;
Που είναι το χώμα;
Αυτό εννοούσα.
Δεν το έχει.
Πρέπει να είναι ακόμα
στο Cruiser του.
Εκτός κι αν
το έκρυψε κάπου.
Σε πλησιάζουμε, Μάκι.
Νόμιζα ότι όλα
ήταν μια χαρά.
Και τότε ακριβώς ...
με κάθησαν κάτω και μου είπαν ότι
δεν αγαπούν ο ένας τον άλλον, πια.
Δεν ήταν ούτε
καν ταραγμένοι.
Τόσο γαμημένα χάλια.
Αισθάνομαι σαν να είναι
η ζωή μου ένα μεγάλο ψέμα
και δεν μπορώ να μιλήσω
σε κανέναν γι' αυτό.
- Ούτε στους φίλους σου;
- Ειδικά στους φίλους μου.
Οι γονείς όλων τους, είναι ακόμα
παντρεμένοι κι ευτυχισμένοι.
Ό,τι και να σημαίνει αυτό.
Λοιπόν, αυτό δεν το ξέρεις.
Ποιος ξέρει στ' αλήθεια τι συμβαίνει
πίσω απ' τις κλειστές πόρτες;
Οι άνθρωποι, αυτά
τα κρατάνε μυστικά.
Οι γονείς σου
είναι ευτυχισμένοι;
Δεν ξέρω, μάλλον.
Ειλικρινά, ανυπομονώ να φύγω
απ' αυτήν τη χαζή πόλη.
Θεέ μου, θα νομίζεις
ότι είμαι τόσο ηλίθια,
που σ' έφερα
εδώ πέρα, γι' αυτό.
Με τίποτα, ποτέ.
Να σου πω το μυστικό μου;
Νομίζω ότι ο Μάκι είναι
ο δολοφόνος του Κέιπ Μέι.
Ο κύριος Μάκι;
Ντέιβι, είναι φίλοι
με τον μπαμπά μου.
Ναι, αυτό θέλει
να νομίζεις.
Πάνε για ψάρεμα.
Κοίτα, ξέρω πώς δουλεύει
ο εγκέφαλος σου.
Αλλά κάνεις λάθος.
Όχι, κοίτα, αυτό είναι
διαφορετικό, εντάξει;
- Τον κατασκoπεύαμε και ...
- Τι;
Ντέιβι, είναι μπάτσος.
Αν η μαμά κι ο μπαμπάς σου
ανακάλυπταν ότι τον κατασκοπεύετε
θα χεζόντουσαν
από το φόβο τους.
Το ξέρω και γι' αυτό
δεν πρόκειται να το μάθουν.
Τουλάχιστον όχι πριν να έχουμε
κάποιο αδιάσειστο στοιχείο.
Ακουσέ με.
Πρέπει να σταματήσεις.
Δεν θα με πιάσουν.
Ντέιβι, άσε τους μπάτσους
να τα βγάλουν πέρα μ' αυτό.
Δεν θέλω να σου συμβεί
τίποτα κακό.
Είσαι το μόνο άτομο που έχει
μείνει να γουστάρω στην πόλη.
Αλήθεια;
Και ο Κάιλ;
Τι, ο Κάιλ;
Είναι 20 χρονών και δουλεύει
σε μαγαζί με είδη κιγκαλερίας.
Ποιος θέλει γρανίτα;
Ωραίες και δροσερές,
ελάτε να πάρετε!
Μία για τον καθένα σας,
έτσι μπράβο.
Απολαύστε την.
Το πήρα απ' την καβάτζα
του μπαμπά μου.
Επιτέλους αυτές οι νοητικές δυνάμεις
χρησιμοποιούνται για καλό.
Καιρός ήτανε.
Για δώσ' το.
Είναι κακό.
Είναι πολύ κακό.
- Σα να τρέχει αίμα το στόμα μου.
- Για να δοκιμάσω.
Μάλλον, σκατόμυαλοι,
δεν είσαστε ακόμα άντρες.
Λοιπόν, τι γίνεται
μ' εσένα και την Νίκι;
Λοιπόν, ήμασταν παρέα
πάλι, χτες βράδυ.
Βρε, Ντέιβι.
Με τίποτα.
Έχουμε κάτι, όχι ... έχουμε,
κάτι σαν επαφή.
Επαφή;
Αν θέλω μια επαφή μαζί της, είναι
κολπική. Ή στοματική, αν θέλει κι αυτή.
Μη μιλάς έτσι γι' αυτήν.
Ο Μάκι είναι
ακόμα εκεί έξω.
Κοίτα, Ντέιβι, ασχολούμαστε
μαζί του, βδομάδες τώρα.
Θέλω να πω, αν ήταν
να υπήρχε ένα στοιχείο
θα το είχαμε δει
ως τώρα, δε νομίζεις;
Όχι, αν το παραβλέψαμε
την πρώτη φορά.
Τι;
Όλοι, ξεκλείδωτες τις αφήνουν
τις πόρτες τους, εδώ γύρω.
Ναι, αλλά αυτή ήταν κλειδωμένη
την τελευταία φορά.
- Πρέπει να μπούμε μέσα.
Αν υπάρχουν πεθαμένοι εκεί μέσα;
Είπες ότι σκοτώνει
παιδιά, όχι μεγάλους.
Αυτό δεν είναι
εντελώς αλήθεια.
Ένα από τα άρθρα στη
βιβλιοθήκη, έλεγε ότι σκότωσε
μια ολόκληρη οικογένεια
στο Πασίφικ Γκρόουβ.
Λένε ότι κάτι πρέπει
να πήγε στραβά.
- Κι αν είναι ο Μάκι;
- Γάμησέ το.
Δηλαδή, αν θες να μπεις
εκεί μέσα, παρακαλώ.
Πρώτα οι εξυπνάκηδες.
Ντέιβι, πλάκα έκανα.
Έχω κακό προαίσθημα
γι' αυτό.
Το φως δε δουλεύει.
Παιδιά, σας μυρίζει;
Ναι.
Μυρίζει σα ζώο ...
χτυπημένο στο δρόμο.
Αν υπάρχουν πτώματα εδώ, θα
χεστώ στο Κάλβιν Κλάιν σώβρακο μου.
Παιδιά, ακόμα πιστεύετε
ότι είμαι τρελός;
Πώπω, μάγκα.
Για κοίτα το Κάλβιν Κλάιν σου.
Παιδιά, σκασμός!
Μπορεί να είναι
ακόμα στο σπίτι.
Γούντι, δοκίμασε
το φως της κουζίνας.
Παλιομαλάκες!
- Βρε παιδιά, με κατατρομάξατε!
- Εμείς σε τρομάξαμε;
Παραλίγο να πάθω
καρδιακή προσβολή!
Τι κάνεις εδώ;
Με σβηστά τα φώτα;
Κάηκε η ασφάλεια ενώ καθάριζα
με την ηλεκτρική σκούπα.
Ηλίθιες γάτες.
Γιατί καθαρίζεις τις βρωμιές
των γατιών τους;
Νοίκιασαν ένα αυτοκινούμενο και πήγανε
στο σπίτι στη λίμνη για το καλοκαίρι.
Με πληρώνουν να προσέχω να
μην ψοφήσουν οι γάτες τους.
Είναι εύκολα
λεφτά, συνήθως.
Θα μου εξηγήσετε
τι στο διάολο κάνετε
εσείς, εδώ, παιδιά;
Ο Σάμι έλειπε
και σκεφτήκαμε
ότι ίσως οι Χόφμαν
να είναι νεκροί.
Και, για να μαντέψω.
Σκεφτήκατε ότι
ήταν ο κύριος Μάκι.
Σοβαρά;
Στάσου, αλήθεια
μιλούσες μαζί της;
Εντάξει, τι συμβαίνει
εδώ πέρα;
Παιδιά ... φασωνόσαστε;
Ας πούμε απλώς, ότι αυτός είναι
πιο άντρας από σας, μαλάκισμένα.
Ντέιβι, είσαι ο Θεός μου!
Πω, ρε ...
Μπορώ να πάρω μια
φωτογραφία σου, για το ιερό μου;
Και μην ξεχάσεις να
καθαρίσεις το δωμάτιό σου.
Το εννοώ.
Το ξέρω, μαμά.
Θεέ μου.
Παιδιά, τι ώρα θα παίξουμε
ανθρωποκυνηγητό απόψε;
Έχω μια ιδέα.
Λοιπόν, ακούστε σχέδιο.
Αποκλείεται,
ακόμα τα έχεις αυτά;
Εσείς παραφυλάτε, κι εμείς
θα φυτέψουμε το ένα
έξω από το παράθυρο
του δωματίου του Μάκι.
- Θα έχουμε το άλλο για ν' ακούμε.
- Ηχητική παρακολούθηση.
Έξυπνο.
Μόνο να μη
μας πιάσουνε, εντάξει;
Αν ο Μάκι σας καταλάβει, κάντε
σαν να είναι μέρος του παιχνιδιού.
Τώρα, έχουμε μάλλον
κάτι σαν δύο λεπτά
μέχρι εκείνα τα σκατουλάκια να
μας την πέσουν με φακούς
γι' αυτό, γρήγορα, έτσι;
Φάραντεϊ, Ήτς, εσείς παιδιά,
πάρτε την πίσω αυλή.
Εγώ με τον Γούντι θα
φυτέψουμε το γουόκι τόκι.
Η επιχείρηση Ανθρωποκυνηγητό
αρχίζει, τώρα.
Πάμε.
Σβέλτα!
Έλα.
Ποιος τον βλέπει;
Εγώ.
Είναι στο καθιστικό.
Όβερ.
Πάμε.
Σε βρήκα, κωλοτρυπίδι
της κλωτσιάς!
Όχι, έχουμε τάιμ άουτ.
Όχι, σ' έπιασα!
Γιατί δεν βγάζεις το σκασμό
και να φύγεις από δω
... πριν σε πλακώσω,
παλιοσκατούλα;
- Ό,τι πεις, μουνάκι.
Εσείς οι δυο, βγαίνετε.
Τον σιχαίνομαι αυτόν
τον φρίκουλα.
Τον έχω.
Γαμίδια!
Παιδιά, φοράει
λαστιχένια γάντια
και κρατάει έναν κουβά
με κάτι καθαριστικό.
Τι;
Περίμενε, τι εννοείς;
Φάραντεϊ, έρχεται
προς εσένα.
Τι είναι μέσα
στον κουβά;
Μοιάζει με χλωρίνη,
μια βούρτσα για τρίψιμο,
και δεν ξέρω
τι άλλο έχει.
Μαλάκα μου, έχει
αίματα επάνω του!
Τι; Είσαι σίγουρος;
Δεν ξέρω.
Μπορεί να 'ναι και μπογιά.
Είναι πάνω στην
μπλούζα του.
Σκατά.
Μπήκε στο υπόγειο.
Τι στο διάολο ...
Όλα τα παράθυρα του
υπογείου του είναι βαμμένα.
Ο Μάκι είναι ΧσΔ.
(Χαμένος στη Δράση)
Ποιος παρακολουθεί
την πόρτα του υπογείου;
Έι, άσε με κάτω.
Καλά, μείνε εδώ.
Παρακολουθείς, έτσι;
Σκατά!
Λες να μάς κυνηγήσει;
Δε νομίζω.
Εφόσον ξέρει ότι απλώς
παίζαμε ανθρωποκυνηγητό.
Το χαζό Τζι Άι Τζο γουόκι τόκι,
δεν δουλεύει.
- Πάτησες το κουμπί, έτσι;
- Και βέβαια το πάτησα.
Και οι μπαταρίες είναι
ολοκαίνουργες.
Ίσως φταίει η απόσταση, τότε.
Αυτά τα πράγματα ήτανε σκουπίδια.
Γι' αυτό πήραμε
πιο ισχυρά.
Να το χέσουμε και να
τ' αφήσουμε εκεί πάνω;
Με τίποτα.
Θα το κάνω
να δουλέψει.
Ντέιβι.
Έι.
Πρέπει να πω, ότι με
κατατρομάξατε, χτες βράδυ.
Ναι, ναι ζητάμε
συγγνώμη γι' αυτό.
Παίζαμε ...
ανθρωποκυνηγητό
και δεν περίμενα
να είσαστε εδώ.
Όχι, το καταλαβαίνω.
Υπάρχουν πολλά ωραία μέρη
για ανθρωποκυνηγητό.
Ναι, η αυλή σας
είναι γεμάτη.
Μάλλον, ούτε που
είδατε ότι γύρισα, τότε.
Τι έχουμε, λοιπόν;
Περίμενε, θα το βρω.
Σου χρωστάω λεφτά.
Ναι.
Σου τα 'χω έτοιμα
αυτή τη φορά.
Έλα πίσω.
Εδώ είσαι.
Ευχαριστώ.
Δεν χρησιμοποιείτε αυτά τα
πράγματα στο ανθρωποκυνηγητό,
.. έτσι;
Εννοώ, αν θέλετε αληθινά γουόκι τόκι,
έχω ένα παλιό ζευγάρι από το Σώμα.
Μέσα είναι.
Μαζεύουνε σκόνη.
Έλα μέσα να ρίξεις
μια ματιά αν θες.
- Πιάνουν τα πάντα.
- Δεν μπορώ αυτή τη στιγμή.
Πρέπει να συνεχίσω
το δρομολόγιο μου.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ για την προσφορά.
Ναι.
Συγγνώμη.
Μάλλον είναι
πολύ χάλια, ε;
Η προσφορά ισχύει αν ποτέ
θελήσεις το καλό πράγμα.
Έλα όποτε θέλεις.
Σκατά!
Γαμίδια!
Γαμίδια.
Παιδιά, παιδιά,
απαντήστε.
Είναι και γαμώ
τη φρίκη.
Μάγκα, είναι μία το πρωί.
Θα ξυπνήσεις τη μαμά μου.
Όχι μετά το βρωμόξυλο
που της έδωσα.
Σοβαρολογώ!
Συνάντηση ανάγκης,
δεντρόσπιτο, τώρα!
Το κωλογουόκι, ήταν
στο παράθυρό του.
Ήθελε να το δω.
Θεέ μου, μάς
έχει καταλάβει.
Έπρεπε να 'χα πάει
στην κατασκήνωση.
Αποκλείεται να ξέρει
γιατί τον παρακολουθούμε.
Και ακόμα κι αν το ξέρει,
εμένα έχει στο μάτι,
γι' αυτό και σας χρειάζομαι
παιδιά, τώρα.
Όταν ο Μάκι βγει, για
το τζόγκινγκ του των 11:00,
ο Φάραντεϊ και ο Γούντι,
θα τον ακολουθήσετε.
Δεν μ' αρέσει
πού πάει αυτό.
Χτες στο δρομολόγιο μου, είδα
τον Μάκι να πετάει χώμα
πάνω σε κάτι
στον κήπο του.
Σε κάτι στο μέγεθος
ενός πτώματος.
Ενώ εσείς θα παρακολουθείτε τον Μάκι,
εμείς θα σκάψουμε στον κήπο του.
Να δούμε αν μπορέσουμε
να βρούμε αυτό το πτώμα.
Κι αν μάς πιάσει ο Μάκι;
Αυτό δεν πρόκειται
να συμβεί.
Γι' αυτό σ' έβαλα να βουτήξεις
το σι μπι του Κάιλ.
Αν ο Μάκι αρχίσει
να επιστρέφει,
ο Γούντι και ο Φάραντεϊ, θα
μας το πουν απ' τον ασύρματο.
Και με τον κήπο τι θα γίνει; Θα προσέξει
ότι τα φυτά του είναι παντού σκαμμένα.
Τα ρακούν. Όπως με
τα σκουπίδια στο δρόμο.
Περιμένετε μόνο
να φύγει.
Και θα είμαστε σε επαφή
με τα σι μπι μας, συνέχεια.
Είναι ... απολύτως
ασφαλές.
Τις χρειαζόμαστε αυτές
τις αποδείξεις.
Πρέπει να φτάσουμε
πιο κοντά.
Πώς διάολο θα το κάνουμε
αυτό, χωρίς να το καταλάβει;
Κάνου-με;
Δεν πάω μόνος μου.
Τι είσαι, κότα;
Καλή η προσπάθεια.
Κι αν πω στον Ήτς για
εκείνο το περιοδικό Hustler
που είχαμε και
το 'κλεψες;
Που να σε πάρει,
Φάραντεϊ.
Νώε;
Έι!
Είναι κανείς εκεί;
Αυτό θα πει
παρά τρίχα ...
Σκατά!
Κι αν πηγαίνει σπίτι του;
Παιδιά, χάσαμε τον Μάκι.
Επαναλαμβάνω,
χάσαμε τον Μάκι.
Λαμβάνετε;
Γαμώτο, Ντέιβι.
Δεν υπάρχει
τίποτα, εδώ.
Όχι, δε σκάβουμε
αρκετά βαθιά.
Ίσως κρύβει κάτι
εκεί μέσα.
Τι;
Δε βλέπω τίποτα.
Το 'χω.
Τι κάνεις;
Πως διάολο
το 'κανες αυτό;
Είμαι καλός στο
να δουλεύω την τρύπα.
Σοβαρά, πως το 'κανες αυτό;
Ειλικρινά, το κουνάς
λίγο, το γυρνάς ..
πετιέται και ανοίγει,
τις περισσότερες φορές.
Εύκολο είναι.
Αν δεν σκοτώνει με
την χλοοκοπτική του μηχανή
σκατά έχουμε.
Λοιπόν, όλη αυτή η νύχτα
ήταν χάσιμο χρόνου.
Μέχρι τώρα.
Αυτή είναι η μπλούζα
του Ντάστι Ντιούιτ.
Ποιανού;
Α, του καρότου;
Σκατά.
Αυτό είναι αίμα.
Εσείς παιδιά, τι
κάνετε εκεί μέσα;
Θέλετε να πεθάνετε;
Εμείς;
Προσπαθούσαμε να σάς καλέσουμε
στο σι μπι, καμιά δεκαριά λεπτά.
Τον χάσαμε.
Δεν έχουμε ιδέα που πήγε.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Και, Ντέιβι, δε θα το
πιστέψεις, τι βρήκαμε.
Ούτε κι εσείς, παιδιά.
Έλα.
Φυλάει ένα αυτοκίνητο σε
έναν αποθηκευτικό χώρο;
Και κάτι σαν ένα εκατομμύριο
σάκους χώμα.
Κι ακόμα, φτυάρια
και μια αξίνα.
Τι να τα θέλει
κάποιος όλα αυτά;
Για τον ίδιο λόγο που έχει
τη μπλούζα του Ντάστι Ντιούιτ.
Τον σκότωσε κι έθαψε
κάπου το πτώμα.
Και υπήρχαν και πολλά
σακιά με κάτι άλλο.
Είχαν κάτι σαν χημικές επιγραφές
πάνω τους. Επικίνδυνο μοιάζει.
Έλεγε "Νώε".
"Νώε", ήταν πάνω στο σάκο.
Νώε;
- Τι διάολο θα πει αυτό;
- Που να ξέρω;
Ξέρω μόνο, ότι ήταν
γραμμένο κάπως περίεργα.
Εδώ, δώσε μου αυτό.
Κλασικός Γούντι.
Τι;
Αυτό ταιριάζει;
Ναι, είναι το
ίδιο πράγμα.
Όχι, αυτό που έγραψες εσύ
δεν σημαίνει απολύτως τίποτα.
Αυτό που έγραψα εγώ, είναι ο χημικός
τύπος για το υδροξείδιο του νατρίου.
Συγχαρητήρια, Γούντι.
Είσαι καθυστερημένος.
- Χέσε μας, Ήτς.
- Σταματήστε!
Τι στο διάολο είναι
το υδροξείδιο του νατρίου;
Δεν ξέρω, αλλά αυτό που ξέρω είναι ότι
δεν χρησιμοποιείται στην κηπουρική
... γιατί είμαι πολύ σίγουρος
ότι θα ήταν τοξικό για τα φυτά.
Μαλάκα μου.
Παιδιά, κοιτάξτε εδώ.
Το υδροξείδιο του νατρίου
διασπά τις χημικές ενώσεις
που διατηρούν τη σάρκα άθικτη,
μετατρέποντας τον οργανικό ιστό σε υγρό.
Χρησιμοποιείται συχνά για
την αποσύνθεση σκοτωμένων
... από διερχόμενα οχήματα ζώων,
σε χώρους υγειονομικής ταφής.
Αυτό θα μειώσει την οσμή
της αποσύνθεσης.
Αυτός ο ανώμαλος χρησιμοποιεί αυτό
το πράγμα για να καλύψει τη μυρωδιά
των πτωμάτων που πετάει
σε κάποιο μέρος.
Σού 'χω καλά
νέα, Γούντι.
Είναι ώρα να το πω
στους γονείς μου.
Ο Μάκι.
Είναι μπάτσος, Χριστέ μου.
Είναι γείτονας μας,
από πριν να γεννηθείς.
Μπαμπά, κάθε σίριαλ κίλερ
είναι γείτονας κάποιου.
Το κουτί από γάλα.
Το μπλουζάκι και
η αποθηκευτική μονάδα;
Αυτά, δεν αποδεικνύουν
τίποτα, παιδιά.
Πως μπορέσατε να
στηριχτείτε σ' αυτά, παιδιά;
Δεν θα το κάναμε
αν δεν ήταν τόσο ξεκάθαρο.
Ναι. Και μετά όταν
τον παρακολουθήσαμε ..
Χριστέ μου, τον
κατασκοπεύατε;
Ναι, έπρεπε!
Και όσο παρακολουθούσαμε, τόσο
οι λεπτομέρειες συσσωρεύονταν.
Πάει για τζόγκινγκ
στις 11 τη νύχτα.
Αγοράζει έναν τόνο
χώμα, κάθε βδομάδα.
Έχει ένα εφεδρικό αυτοκίνητο
σε μια μονάδα αποθήκευσης.
Γιατί να το κάνει αυτό;
Δεν υπήρχε τίποτα στον κήπο του
όταν τον σκάψαμε, αλλά είμαι ..
Σκάψατε στον κήπο του;
Α, που να σε πάρει,
Ντέιβιντ!
Παιδιά έχετε σοβαρό,
σοβαρό πρόβλημα.
Μιλάμε για βανδαλισμό,
κατασκοπεία, κλοπή.
Είναι απαράδεκτο,
παιδιά.
- Προσπαθούμε να σώσουμε κόσμο.
- Όχι βέβαια.
Εντάξει, θα πάμε αυτή
τη στιγμή από κεί
και θα ζητήσετε
συγγνώμη για όλο αυτό.
Και να εύχεστε, να μη
σας κάνει μήνυση.
Πάμε.
Ράνταλ.
Παιδιά, τι συμβαίνει;
- Γουέιν.
Άκου, τα παιδιά έχουν
κάτι να σου πουν.
Κι εγώ θέλω προκαταβολικά
να ζητήσω συγγνώμη.
Να ξέρεις μόνο, ότι η Σίλα
κι εγώ, είμαστε τόσο εξοργισμένοι
όσο θα γίνεις κι εσύ.
Είμαι σίγουρος πως ό,τι
κι αν είναι, θα το λύσουμε.
Κύριε Μάκι.
Θέλουμε να ζητήσουμε
συγγνώμη.
Ίσως να νομίσατε ότι τα ρακούν
αναστάτωσαν τον κήπο σας
... και τα σκουπίδια σας.
Εμείς, ήμασταν.
Πες του, γιατί.
Πριν λίγες βδομάδες, μου φάνηκε
πως είδα αυτό το παιδί στο σπίτι σας.
Παίζαμε ανθρωποκυνηγητό
και μου ήρθε η ιδέα ότι ...
ότι μπορεί να είσαστε
ο δολοφόνος του Κέιπ Μέι.
Καλά.
Λυπάμαι, είναι ...
τα παιδιά στο τμήμα
θα το λατρέψουν αυτό.
Λοιπόν, ποιο ήταν
το παιδί που ήταν εδώ;
Ήταν ο ανιψιός μου,
ο Τζέιμι.
Με βοηθούσε να ανακαινίσω
το σκοτεινό θάλαμο.
Νόμιζα ότι δεν είχατε
συγγενείς εδώ κοντά.
Και βρήκαμε αυτό
στην αποθήκη σας.
Ντέιβιντ.
- Διαρρήξατε και την αποθήκη μου;
- Δε χρειάζεται να απαντήσεις σε τίποτα.
- Συγγνώμη.
- Όχι, όχι, εντάξει.
Καρφώναμε όλη μέρα,
μπορεί να κόπηκε κάπου.
Γιατί δεν περνάτε να του τηλεφωνήσουμε
και να το ξεκαθαρίσουμε αμέσως.
Αυτό, δεν είναι
καθόλου απαραίτητο.
Κοίτα, θέλαμε να
σου πούμε τι έγινε
και τα αγόρια υπόσχονται
να φτιάξουν οτιδήποτε χάλασαν
... όσον καιρό
και να πάρει.
Εντάξει;
Μάλιστα.
Κοίτα, εκτιμώ την συγγνώμη
σας αλλά ειλικρινά,
δεν κρατάω κακία.
Θυμάμαι πως ήταν
να είσαι παιδί, το καλοκαίρι.
Είναι δύσκολο να πεις
όχι στην περιπέτεια.
Είσαι καλύτερος άνθρωπος
από μένα, Γουέιν, σ' ευχαριστώ.
Αυτό δεν αλλάζει
τίποτα.
Φτιαγμένος είσαι;
Το καλοκαίρι σου
γαμήθηκε.
Μπορεί να την γλιτώσουμε
απ' αυτό με λίγη κηπουρική.
Αλλά δεν ρισκάρω τη λίγη
καλή ζωή που μου απόμεινε.
Ναι, Ντέιβι, να κατασκοπεύουμε
τον Μάκι έχει πλάκα ..
... αλλά αυτό, είναι
πάρα πολύ βαρύ.
Εγώ, είμαι εκτός.
Παιδιά, πηγαίνετε σπίτι.
Θα τηλεφωνήσω
στους γονείς όλων σας
και θα πω τι συνέβη.
Πηγαίνετε.
Όχι εσύ.
Εσύ είσαι τιμωρημένος,
μέχρι νεωτέρας.
Είμαι πολύ απογοητευμένος
από σένα, Ντέιβιντ.
Πήγαινε σπίτι και μη βγεις
από το δωμάτιο σου
... μέχρι να
σου πω εγώ.
Εμπρός;
Μπορείς να 'ρθεις
από δω;
Είναι εντελώς
σουρεαλιστικό.
Πρέπει να ήμουνα
μικρό παιδί.
Θεέ μου.
Κοίτα αυτή.
Αυτή σίγουρα θα έρθει
μαζί μου στο Στάνφορντ.
Θεέ μου, αλήθεια;
Δεν μπορούμε να την κάψουμε;
Τι; Αποκλείεται!
Είναι κλάσικ.
Ξέρεις, δεν πίστευα ότι
θα μου λείψει αυτό το μέρος
αλλά τώρα, δεν μπορώ
να το συνειδητοποιήσω.
Όλοι μου μιλάνε σαν
να έχω ήδη φύγει.
Αυτό με φρικάρει.
Μοιάζει σαν τέλος, κατάλαβες;
Κι όσο πλησιάζει, τόσο
πιο μόνη νοιώθω.
Δεν είσαι μόνη.
Μετά τα σημερινά,
μακάρι να έφευγα
απ' αυτή την ηλίθια
γειτονιά, μαζί σου.
Λυπάμαι.
Θες να φύγεις;
Μαλάκα μου.
Σε πιάσανε.
Ντέιβι!
Ο μπαμπάς μου με έβαλε να
παραδεχτώ το όλο πράγμα στον Μάκι.
Όχι, μωρέ.
Θεέ μου.
Είμαι τόσο τιμωρία ...
Θα μείνω κλειδωμένος μέχρι
να φύγω για το κολλέγιο.
Στάσου, αν είσαι τιμωρία,
πως είσαι εδώ τώρα;
Οι γονείς μου κατέβηκαν
στο κέντρο κι έτσι ...
βγήκα έξω κρυφά.
Ένας επαναστάτης
χωρίς αιτία.
Τελείωσες τώρα, έτσι;
Έτσι;
Τα παιδιά όλα με παράτησαν, οπότε
δεν υπάρχουν και πολλά να κάνω.
Ξέρω ότι έχω φτάσει
πολύ κοντά του.
Αυτό είναι το χειρότερο.
Άσ' το να πάει.
Μόνο μια φορά
είναι κανείς, παιδί.
Πίστεψέ με, το ξέρω.
Οπότε, απόλαυσέ το
όσο μπορείς.
Αλλά αν έχω δίκιο,
ποιος θα τον σταματήσει;
Ντέιβι.
Πώς πάει;
Τι κάνετε εδώ;
Να σιγουρευτώ
ότι είμαστε εντάξει.
Αισθάνομαι άσχημα
για όλα όσα γίνανε χτες.
Πειράζει να μπω μέσα για λίγο;
Να το συζητήσουμε αυτό;
Τώρα δεν είναι
καλή στιγμή.
Εντάξει.
Ξέρεις ότι τους
βρήκαμε όλους
όσους θέλαμε, ψάχνοντας
γι' αυτόν τον ανώμαλο, έτσι;
Γιατί αυτόν, δεν τον
βρήκατε ακόμα;
Αυτά τα πράγματα
παίρνουν καιρό.
Μερικές φορές, χρόνια.
Αν θες, μπορώ να περνάω,
να σου λέω τα νέα.
Όχι, δε χρειάζεται
να το κάνετε αυτό.
Βλέπω την εφημερίδα
πριν από όλους, το ξεχάσατε;
Είσαι σίγουρος;
Θα ήταν χαρά μου.
Καταλαβαίνω ότι έχεις ένα
ενδιαφέρον γι' αυτό τα πράγματα.
Έγινε τίποτα
άλλο, κύριε Μάκι;
Πώπω, τα 'χεις
στ' αλήθεια μαζί μου, ε;
Ντέιβι, εγώ σε συμπαθώ.
Πιστεύω ότι είσαι καλό παιδί.
Το τελευταίο που θέλω, είναι
να υπάρχει ένταση μεταξύ μας.
Ναι, κι εγώ.
Μόνο που, το καλοκαίρι μου,
βασικά καταστράφηκε
και είμαι πολύ σίγουρος πως
οι γονείς μου τώρα, με μισούν.
Θέλεις να τους
μιλήσω εγώ;
Αν μπορώ να ελαφρύνω λίγο
την "ποινή". Θα χαρώ να το κάνω.
Όχι, δεν πειράζει.
Ευχαριστώ, πάντως.
Καλά, έχεις φοβερή
φαντασία.
Ναι, μάλλον.
Ο μπαμπάς μου λέει, ότι είναι επειδή
διαβάζω πολλά μυστήρια
και με το δολοφόνο ελεύθερο
έπαθα κόλλημα μ' αυτό.
Κατάλαβα.
Αυτός ακριβώς είναι ο λόγος
που εγώ, έγινα μπάτσος.
Είναι συναρπαστικό αυτό
το πράγμα που συμβαίνει.
Και θέλεις να βοηθήσεις
κι αυτό είναι σπουδαίο.
Και πρέπει να παραδεχτώ ότι αυτά
που νόμιζες ότι είναι αποδείξεις
φαίνονται εντελώς αταίριαστα
με το όλο σκηνικό.
Έχεις πολύ καλό μυαλό
για αυτή τη δουλειά.
Ντέιβι, υπάρχει κάτι που μπορώ να
κάνω για να εξομαλύνω τα πράγματα;
Χτες προσφερθήκατε να
τηλεφωνήσετε στον ανιψιό σας.
Θα σας πείραζε να
του τηλεφωνήσουμε τώρα;
Καθόλου.
Θα πρέπει να ... έρθω
μέσα για να τον πάρουμε.
Μπα, το καλώδιο μας
είναι πολύ μακρύ.
Περιμένετε εδώ
μια στιγμή.
Σκατά!
Σκατά.
Το σπίτι φαίνεται
υπέροχο.
Έχω να μπω εδώ μέσα από ...
εσύ πρέπει να ήσουνα μικρό παιδί.
Βοήθησα τον μπαμπά σου να βάλει
μερικά πράγματα στη σοφίτα.
Η αδερφή μου
είναι στο Σιάτλ.
Δεν απαντάει.
Ο Τζέιμι είναι σπουδαίος
στο μπέιζμπολ.
Μπορεί να είναι
για προπόνηση.
Ίσως να ξανάρθω αργότερα
να τον ξαναπάρουμε.
Όχι.
Δεν πειράζει
Κοιτάξτε, συγγνώμη που
ήμουνα τόσο ηλίθιος.
Υπόσχομαι να σάς φτιάξω τον κήπο
καλύτερο από ό,τι ήτανε.
Δεν κρατάμε κακία.
Λυπάμαι και πάλι,
που είσαι τιμωρημένος.
Θα κοιτάξω, αν μπορώ
να σε βγάλω απ' το σπίτι.
Άκου, Ντέιβι.
Θα κάνω ό,τι μπορώ να
το πιάσω αυτό το κάθαρμα.
Το υπόσχομαι.
Κέντρο, με ποιον θέλετε
να σας συνδέσω;
Μπορείτε να μου πείτε το τελευταίο
νούμερο που κάλεσαν από αυτό το σπίτι;
Το τελευταίο νούμερο που
κάλεσαν από κεί, είναι 555-0167.
Πώς δεν φρικάρετε
αυτή τη στιγμή, παιδιά;
Τηλεφώνησε
στον εαυτό του.
Δεν υπάρχει κανείς Τζέιμι.
Αυτό αποδεικνύει
ότι είναι ένοχος.
Πρέπει να μπούμε σ' αυτό το σπίτι
να δούμε τι υπάρχει στο υπόγειο.
Είσαι τρελός;
Κοίτα σε τι μπελά μπήκαμε και
μόνο που σκάψαμε τον κήπο του.
Ντέιβι;
Κατέβα κάτω.
Σκατά.
Αν δω, ότι ξέρει
πως είσαστε εδώ ...
θα πάρω με τον ασύρματο,
να κατεβείτε απ'το παράθυρο.
Θέλω να
το δεις αυτό.
... παρακαλώ μείνετε μαζί μας
στην πρες κόμφερανς που είναι
... σε εξέλιξη στο δημαρχείο
για ενημέρωση στην υπόθεση ...
... του δολοφόνου
του Κέιπ Μέι.
Είμαστε ευτυχείς
να σας αναφέρουμε
ότι έχουμε στα χέρια μας,
τον δολοφόνο του Κέιπ Μέι.
Χάρη στις επιδέξιες προσπάθειες
του Α.Τ. του Ίπγουιτς,
συλλάβαμε τον κ. Άρθουρ
Ρέι Πίτερσον, νωρίτερα σήμερα.
Και θα ήθελα να σας παρουσιάσω τον
αξιωματικό που έκανε την σύλληψη.
- Όχι, νομίζω ότι είναι τέλειο.
- Τον Γουέιν Μάκι.
... αυτό είναι ό, τι χρειάζεται
ο καθένας.
Ξέρω ότι αυτή ήταν
μία περίοδος δοκιμασίας ...
... για την κοινότητά μας, αλλά,
ελπίζουμε αυτή η ανακοίνωση ...
... μπορεί να ηρεμήσει λίγο ...
... εκείνους που ζούσαν
μέσα στο φόβο.
Θα είμαι εκεί σε λίγο.
Γεια.
Η δικαιοσύνη
θα λειτουργήσει.
Το Bay Festival επιστρέφει,
και όλα αυτά,
χάρη στον κ. Μάκι.
Όσο θα το γιορτάζουμε, θέλω
να σκεφτείτε τις πράξεις σας.
Προκύπτει ότι ο άνθρωπος
απέναντί μας, δεν είναι δολοφόνος,
.. Ντέιβιντ.
Είναι ήρωας.
Ήρωας.
Παιδιά, δεν ακούσατε
την εκπομπή;
Είναι σαφώς ένοχος.
Κι εσύ, έχεις σίγουρα
κάλο στον εγκέφαλο.
Αφού τον έπιασε το δολοφόνο.
Δεν μπορεί να 'ναι αυτός.
Δε σου φαίνεται κάπως
σαν σύμπτωση ότι ο άνθρωπος
που κατηγορούσαμε
για δολοφόνο, συμβαίνει
... μετά, να πιάνει
το δολοφόνο;
Μάγκα μου, ακούγεσαι σαν
απελπισμένος τώρα, εντάξει;
Παραδέξου ότι είχες άδικο.
Δεν έχω άδικο.
Και ξέρω ότι κάτι υπάρχει
πίσω από την κλειδωμένη πόρτα
... του υπογείου του.
Πρέπει να ανακαλύψω τι,
πριν πεθάνουν κι άλλοι άνθρωποι.
Άκου, Ντέιβι.
Ακόμα και αν,
υποθετικά, έμπαινες
... στο υπόγειο του,
δεν θα υπήρχε τρόπος
να πάρεις οτιδήποτε αποδεικτικό
.. χωρίς να σε
καταλάβει αυτός.
Δε χρειάζεται.
Θα χρησιμοποιήσω την κάμερα
του μπαμπά μου, να τα γράψω όλα.
Δε χρειάζεται να κλέψω
τίποτα, αν τα έχω σε ταινία.
Η ταινία δε λέει ψέματα.
Το ξέρω, παιδιά, ότι
νομίζετε ότι είμαι τρελός,
... αλλά εγώ θα
σας το αποδείξω.
Θα πάρω εγώ
όλο το ρίσκο, εντάξει;
Απλώς σάς χρειάζομαι, παιδιά,
να μου φυλάτε τα νώτα.
Να 'μαστε σίγουροι ότι ο Μάκι δεν
θα έρθει σπίτι, όσο εγώ είμαι μέσα.
Όχι.
Εγώ τελείωσα μ' αυτή
τη μαλακία, εντάξει;
Θα σε πιάσουνε,
ή ο Μάκι, ή ο μπαμπά σου, ή ...
Όχι.
Γιατί όλοι θα πάνε
στο Bay Festival αύριο.
Το μόνο που θέλω από σας, είναι να την
στήσετε στη στάση του λεωφορείου
... κάτω στο δρόμο,
εντάξει;
Και ο Φάραντεϊ ...
Όχι, μάγκα μου.
Ξέρεις ότι οι γονείς μου,
με παίρνουν κάθε χρόνο μαζί
και είναι αδύνατον να
μ' αφήσουν να τη γλυτώσω.
Γι' αυτό και σε χρειάζομαι να
έχεις το νου σου στον Μάκι, εκεί.
Αν φύγει από το πάρτι νωρίς
στείλε μου μια ειδοποίηση.
Γούντι, θέλω να στέκεσαι
και να παραφυλάς
... έξω απ' το σπίτι του.
Με πολλαπλά
επίπεδα προστασίας
... δεν υπάρχει κανένας
τρόπος να με πιάσουν.
Είσαστε μαζί μου;
Έστω. Καλά.
Αλλά αν κάτι πάει στραβά,
θα τα ρίξω όλα επάνω σου.
Ναι.
Είναι η τελευταία σου
προσπάθεια, Ντέιβι.
Θέλω να πω, αν νομίζεις
ότι υπάρχει κάτι εκεί κάτω ...
τότε, είμαι
κι εγώ μέσα.
Αυτό δεν είναι
καθόλου σωστό.
Ντέιβιντ.
Η τιμωρία είναι
τιμωρία, νεαρέ.
Αν στ' αλήθεια
σ' ενδιέφερε να πας
δεν θα φερόσουν σαν
παραβατικός όλο το καλοκαίρι.
Άσε με να 'ρθω και μετά,
να ξαναμπώ τιμωρία.
Δεν πρόκειται να συμβεί,
πάει και τελείωσε.
Εντάξει παιδιά,
ώρα να φεύγουμε.
Τον έχω μπροστά μου.
Όβερ.
Λαμβάνω.
Πώς τα βλέπεις, Ήτς;
Τι; Δεν μπορώ να έχω λίγο
χρόνο με την οικογένειά μου;
Γαμήσου, Κάιλ.
Ήτς.
Είσαι στη θέση σου;
Χρειάζεσαι μεταφορικό,
παλιοαρχίδι;
Γιατί, εσύ χρειάζεσαι
άλλοθι;
Οκέι.
Κράτα αυτό.
Κι αυτό.
Έλα.
Το κρατάς;
Ναι.
Εδώ.
Αν δεις οτιδήποτε,
κάνε λίγο θόρυβο.
Εντάξει;
- Κάνε πιο εκεί.
- Για ποιο λόγο;
Δεν αφήνω τον καλύτερο μου φίλο, να
μπει στο σπίτι ενός σίριαλ κίλερ μόνος.
Κράτα το παράθυρο.
Εντάξει.
Μπήκες;
Ναι. Έτσι νομίζω.
Εντάξει, πάμε.
Ευχαριστώ, Γούντι.
Σου το χρωστάω.
Μόνο να κάνουμε
γρήγορα, εντάξει;
Εντάξει.
Παιδιά, τι κάνετε;
Γιατί συνεχίζεις να
μάς το κάνεις αυτό;
Γιατί είναι πολύ εύκολο.
- Τι κάνεις εδώ;
- Σκέφτηκα ότι χρειάζεστε βοήθεια.
Νόμιζα ότι είπες
να τα παρατήσω.
Ναι, αλλά αν έχεις δίκιο, ποιος
άλλος θα τον σταματήσει;
Αχ, έλα!
Ντέιβι;
Ντέιβι, με λαμβάνεις;
Έρχεται;
Πολύ χειρότερα.
Έκανες λάθος.
Έκανες λάθος για όλα.
Το χώμα, τα φτυάρια, η αξίνα ..
... ήταν όλα για κάποια δουλειά
του Μάκι, για το Αστυνομικό Τμήμα.
Φυτέψανε ένα σκασμό
λουλούδια εδώ πέρα.
Άκουσέ με.
- Τελείωσε.
- Όχι, Φάραντεϊ, στάσου!
Λυπάμαι, άνθρωπε ...
Αλλά είσαι μόνος σου.
Ίσως έχει δίκιο.
Να πρέπει να φύγουμε.
Αφού είμαστε ήδη εδώ.
Θα μπορούσαμε
να το κοιτάξουμε.
Κι αν δεν είναι αυτός,
τότε θα ξέρουμε, έτσι;
Αυτός είναι.
O Ήτς είναι ακόμα στη θέση του,
οπότε είμαστε ασφαλείς.
Πρέπει να κοιτάξουμε, είμαστε
στο τσακ να βρούμε απόδειξη.
Το ξέρω.
Σας παρακαλώ πείτε μου ότι
κάποιος έφερε φακό μαζί του.
Πρέπει να υπάρχει
πάνω στην κάμερα.
Εντάξει, έλα.
Το πιο ανατριχιαστικό
υπόγειο έβερ.
Ο Ιησούς, γαμώτο!
Ω, Χριστέ.
Θεέ μου, ηρέμησε.
Ένα φως είναι ...
Είσαι εντάξει;
Εντάξει.
Ηρέμησε!
Να παίρνεις ηρεμιστικά!
Ρίξε το φως
στην κλειδαριά.
Τι κάνεις;
Σοβαρά, o Ήτς
στα 'μαθε αυτά;
Δε θα πιάσει.
Σκατά.
Μουνί!
Φάραντεϊ, παλιοαρχίδι!
Τι κάνεις εδώ; Υποτίθεται ότι
θα παρακολουθούσες τον Μάκι.
Το όλο θέμα, έκλεισε.
O Μάκι είναι καθαρός
εκατό τοις εκατό.
Με δουλεύεις, γαμώτο;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Πίστεψέ με.
Δεν είναι αυτός.
Γάμα τα. Θέλω να
το ακούσω, αυτό.
Να κοιμόμουνα
σπίτι σου, απόψε;
Οι γονείς, πάλι;
Πόσο άσχημα
είναι αυτή τη φορά;
Ας πούμε ότι δεν θέλω να παρακολουθήσω
μια δολοφονία - αυτοκτονία.
Ναι.
Αλλά δεν βλέπω το
Gilligan's Island.
Τι διάολο είναι
αυτό το μέρος;
Λες να κρατάει εδώ τα
θύματα του ή κάτι τέτοιο;
Παιδιά.
"Στον Γουέιν. Πάντα τέτοια,
πυγμάχε. 1958."
Σκατά, αυτό ήταν
το δωμάτιο του;
Όταν ήτανε μικρός;
Αυτό δεν το
καταλαβαίνω.
Εννοώ ότι αυτά τα σπίτια,
δεν είχαν καν χτιστεί, τότε.
Θεέ μου, τα προάστια
έχουνε γαμηθεί.
Ντέιβι, είπες ότι θα
υπήρχαν στοιχεία εδώ.
Πού είναι;
Θεέ μου!
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Ντέιβι, όχι, όχι.
Μόνο να είσαι σίγουρος
ότι βιντεοσκοπείς.
Όχι, Ντέιβι, περίμενε.
Σάς φτάνει αυτή
η απόδειξη;
Ντέιβι, πρέπει
να φύγουμε.
Τώρα.
Έλα.
Στάσου, τι είναι αυτό;
Θεούλη μου.
Θεούλη μου!
Βοήθ ...
Έλα, παιδιά.
Έλα.
Είσαι εντάξει;
Πρόσεχε, πρόσεχε.
Πάμε.
Έλα.
Θεέ μου, Ντέιβι!
Ντέιβι, πάμε!
Ντέιβι, έλα!
Πρέπει να φύγουμε
από δω!
Ντέιβι!
- Τι κοιτάς;
- Μαλάκα μου!
Ντέιβι! Ντέιβι!
Παιδιά, οι άνθρωποι στις φωτογραφίες,
δεν είναι συγγενείς του.
Είναι τα θύματα του.
Τι;
Είμαι ο επόμενος.
Θεέ μου.
Σάς φτάνει
αυτή η απόδειξη;
Ντέιβι, πρέπει
να φύγουμε.
Τώρα.
Έλα.
Όλα αυτά, τα
βρήκες σπίτι του;
Ναι. Και υπάρχουν φωτογραφίες
πεθαμένων, σε όλους τους τοίχους.
Πως σου ήρθε, ακόμα
και να πας, εκεί;
Πηγαίνετε στου Μάκι.
Φέρτε μου αυτό
το άρρωστο κάθαρμα.
Πάμε.
Εσείς, άνθρωποι, θα 'πρεπε
να είσαστε περήφανοι.
Εκείνο το παιδί είναι ζωντανό
χάρη στο γιο σας.
Είναι ήρωας.
Είσαι καλά;
Ναι.
Τι κάνεις εδώ έξω,
μόνος σου;
Οι γονείς μου δίνουν
κατάθεση, υποθέτω.
Μοιάζει σαν τίποτα από όλα αυτά,
να μην είναι πραγματικά αληθινό.
Οι γονείς μου μόλις ήρθαν εδώ
και τους είδα να αγκαλιάζονται
για πρώτη φορά
μετά από καιρό, έτσι ...
Καλά, αυτό είναι
φοβερό, έτσι;
Δεν έχω και πολλές ελπίδες,
αλλά αυτό συνέβη
... εξαιτίας σου.
Δεν το ξέρω αυτό.
Τα λέμε, Ντέιβι.
Σ' αγαπώ, νεαρέ.
Και λυπάμαι πολύ.
Είμαι περήφανος για σένα.
Στ' αλήθεια περήφανος.
Ο Ντέιβι σου ετοίμασε
τον υπνόσακο.
Κι όταν η μαμά σου
τελειώσει την βάρδια της το πρωί
... θα έρθει να σε πάρει.
Ευχαριστώ, κύριε
και κυρία Άρμστρονγκ.
Εσείς παιδιά, είσαστε
ασφαλείς τώρα.
Εμείς θα ρίχνουμε καμιά ματιά έξω,
για να μη συμβεί και τίποτα άλλο.
Αναρωτιέμαι που
να 'ναι αυτός.
Το δελτίο για τη σύλληψη του
έχει εκδοθεί ώρες, τώρα.
Θα τον πιάσουν.
Είναι μόνο θέμα χρόνου.
Σ' αγαπάμε.
Παιδιά, θα γίνετε το θέμα
συζήτησης στην πόλη.
Πώς νιώθετε;
Τίποτα πια, ποτέ,
δεν θα είναι το ίδιο.
Εντάξει, ξεκουραστείτε
λίγο εσείς οι δύο.
Καληνύχτα.
'νύχτα.
Πιστεύεις ότι
θα τον πιάσουνε;
Δεν του έχει μείνει
μέρος για να κρυφτεί.
Τελείωσε.
Τον έχουμε.
Γούντι! Γούντι!
Ξύπνα!
Γύρνα.
Θα σε λύσω.
Είναι ο Μάκι!
Δε βλέπω τίποτα!
Τι σκατά ήταν αυτό;
- Πρέπει να φύγουμε από δω!
- Όχι, όχι, όχι, όχι!
Ναι, πρέπει να φύγουμε!
Στάσου!
Αυτός είναι εκεί έξω.
Πού είναι;
Θεέ μου, τρέχα!!!
Παιδιά, ξέρω πόσο
σάς αρέσουν τα παιχνίδια.
Γι' αυτό σας έχω
μία έκπληξη.
Θα παίξουμε
ανθρωποκυνηγητό.
Μόνο που τώρα θα
το παίξουμε πραγματικά!
Εντάξει. Δεν μπορεί να μας πιάσει
αν είμαστε συνέχεια σε κίνηση.
Εντάξει!
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε..
Τι .. τι στο διάολο ...
Σκατά!
Έλα.
Που μας έφερε;
Είναι ένα παλιρροϊκό νησί..
Πρέπει να είναι.
- Γαμώ.
- Τι κάνουμε;
Αν συνεχίσουμε να προχωράμε,
τελικά, θα βρούμε κάποιον δρόμο.
Έλα.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Ξέρω πού είσαστε.
Ξέρω ότι είσαστε κοντά!
Πρέπει να φτάσουμε
στο Cruiser.
Δε γίνεται να πεθάνω απόψε,
η μαμά μου με χρειάζεται.
Δεν πρόκειται
να πεθάνεις.
Εγώ σ' έμπλεξα σ' αυτό,
εγώ θα σε ξεμπλέξω.
- Θα κάνω εγώ αντιπερισπασμό.
- Όχι, όχι, όχι!
Θα του αποσπάσω την προσοχή, ώστε
να φτάσεις στο Cruiser, εντάξει;
Βρες έναν τρόπο
να φύγεις!
Όχι! Όχι, δε μπορώ ...
Γουέιν!
Άντε γαμήσου!
Εδώ είμαι,
μαλάκα, χαμένε!
Μείνε εκεί, γαμώτο.
Γούντι! Γούντι!
Έρχεται!
Γούντι!
Τρέχα!
Ντέιβι! Ντέιβι!
Όχι! Όχι!
Γούντι! Γούντι!
Εσύ το προκάλεσες
αυτό στον εαυτό σου.
Το μόνο που είχες να κάνεις
ήταν να με αφήσεις ήσυχο.
Δικό σου καταραμένο
λάθος, ήτανε!
Λυπάμαι.
Με πέταξες έξω
απ' το σπίτι μου.
Μου έκλεψες την ζωή!
Δεν πα' να λυπάσαι ...
Το μόνο που θέλω
είναι να σε σκοτώσω.
Αυτό όμως, δεν
φτάνει για σένα.
Ξόδεψες τόσο χρόνο
να σκέφτεσαι για μένα.
Θέλω να συνεχίσεις
Θέλω να φαντάζεσαι
τι πρόκειται να κάνω
όταν γυρίσω πίσω
για σένα.
Και θα γυρίσω
πίσω για σένα.
Αφού θα έχεις περάσει τη ζωή σου
κοιτώντας πάνω απ' τον ώμο σου.
Αφού κάθε μέρα
θα έχεις αναρωτηθεί
μήπως αυτή είναι η μέρα
που θα γυρίσω για σένα.
Μια μέρα ...
... θα έχεις δίκιο.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα αντικρίσεις
μόλις στρίψεις τη γωνία.
Αυτό είναι το θέμα
μ' αυτό το μέρος.
Μπορεί όλα να φαίνονται
φυσιολογικά και συνηθισμένα,
αλλά η αλήθεια είναι
ότι στα προάστια είναι που συμβαίνουν,
τα πιο παρανοϊκά πράγματα.
Μόλις περάσεις το καλοφροντισμένο
γρασίδι και τις φιλικές χαιρετούρες.
Μέσα σε κάθε σπίτι,
ακόμα και στο διπλανό σου,
οτιδήποτε μπορεί να συμβαίνει
και δεν θα το μάθεις ποτέ.
Αν έχω μάθει κάτι,
είναι ότι οι άνθρωποι δύσκολα σε αφήνουν
να μάθεις ποιοι πραγματικά είναι.
Δύσκολο να το χωνέψεις,
το ξέρω.
Αλλά είναι αλήθεια.
Ακόμα και οι κατά συρροήν δολοφόνοι,
μένουν σε κάποιου το σπίτι, δίπλα.